Aku memeriksa kamarku.
Saya memeriksa seluruh rumah.
Kemana ibu pergi?
Dia tidak akan pernah pergi ke kamar Gungun.
sialan!'
Mama!
Mama...
Ini aku, ibu.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama!
Bu, semuanya baik-baik saja.
saya di sini.  Apa yang terjadi padamu?
Mama.
Tidak apa-apa, ibu.  saya di sini.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana terjadinya?
Ada setan.
Itu memukuli saya.
Tapi Tulsi tidak melakukan
apa pun untuk waktu yang lama.
Kenapa dia tiba-tiba memukulmu
hari ini?  Apa yang telah terjadi?
Yah, aku...
'Kamu akan aman dan
segera keluar dari penjara.'
Saya pikir Gungun dan Radha
sekarang bergandengan tangan, sayang.
Gungun memegang sesuatu di tangannya
yang akan dia gunakan
untuk menyelamatkan Radha.
Apa yang dimiliki Gungun?
Dimana dia?
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku melihatnya datang ke sini.
Dan kemudian aku melihatnya pergi.
Mungkin dia pergi ke gudang.
Mari ikut saya.
- Tidak, sayang.
Anda pergi dan memeriksa di mana dia berada.
Bagaimana jika Radha dibebaskan?
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ya tentu saja.
- Oke, aku akan kembali.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Mohan, aku sudah bicara dengan tim forensik.
Kami akan menerima laporan
forensik sidik jari
Tulsi besok malam.
Tapi sidangnya besok.
Mohan, tidak mungkin laporannya
bisa didapat sebelum besok malam.
Saya akan mencoba mendapatkannya lebih awal.
Tapi saya tidak bisa menjamin hal itu.
Mohan.
'Jangan khawatirkan aku.'
Aku harus tahu bahwa
Gungun tidak membenciku.
Dia sangat mencintaiku.
Dan kalian berdua bersamaku.
Kami memiliki bukti
penting sekarang.
'Jika perlu, saya dengan senang hati akan
menghabiskan beberapa hari lagi di penjara.'
Sampai saat itu tiba, Devika atau
Damini tidak boleh mengetahui bukti ini.
Jika mereka mendapat
petunjuk, mereka
bisa mencoba
menghancurkan buktinya.
Kita harus menunjukkan
buktinya langsung ke pengadilan.
Jika tidak, mereka bisa
menyiapkan argumen
dan tantang buktinya.
Shekhar benar.
Seandainya aku tidak
menghentikan Bibi Kaveri,
dia pasti sudah mengambil
buktinya dari Gungun.
Kita perlu waspada.
sialan!
'Aku harus mencari
keberadaan gadis kecil ini.'
Sepertinya Bibi Kaveri sudah
menceritakan segalanya padanya.
Itu sebabnya dia datang
ke ruang penyimpanan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tidak, aku harus menghentikan Damini.
Kalau tidak, jika dia
melihat semua orang di sini...
Dia akan mengerti segalanya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Kemana Gungun pergi
jika dia tidak ada di sini?
Biarkan aku memeriksa kamar Mohan.
Apakah Mohan dan Gungun
merencanakan sesuatu bersama?
Dia tertinggal.
Shekhar, aku harus sampai ke
kamarku sebelum Damini tiba di sana.
Tapi Damini akan sampai
di sana sebelum kamu.
Tidak ada cara untuk
mencapai sana sebelum Damini.
Mohan, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Saya punya ide.
Saya harap Mohan tidak
membodohi saya kali ini.
Dan dia ada di kamarnya sekarang.
Bagaimana kalau
Radha, Mohan, dan Gungun
bergandengan tangan lagi?
Ya Tuhan!  Silakan.
Saya harap Mohan mengatakan
yang sebenarnya kali ini.
Saya harap dia tidak
menipu saya kali ini.
Kalau tidak, saya tidak tahu
apa yang akan saya lakukan.
Bersyukur!
Syukurlah Mohan tidak bersama Gungun.
Tapi aku yakin Gungun dan
Radha merencanakan sesuatu.
Saya harus menghentikan mereka.
Jawablah.
Ya, Ketki.  - Halo, Mohan.
Santai.  Damini datang.
'Dan dia pergi setelah memeriksanya.'
Terima kasih, Tuhan Krishna.  Terima kasih.
Mohan.
Saya sangat senang.
Bahwa kalian berdua bersama Radha.
Hei, Ketki.  Aku tidak akan
pernah bisa meninggalkan Radha.
Oke?  - Itu benar.
Selamat tinggal.
Permisi.
Fokus padaku juga.
Akulah yang melakukan semua itu.
Dan akulah yang menyelamatkan kalian berdua juga.
Ya benar sekali.  - Ya.  BENAR.
Kami akan terjebak jika Anda
tidak menelepon Ketki tepat waktu.
Mohan, aku yakin
Gungun adalah putrimu.
Dia bukan hanya putriku.
Dia mengalahkanku
dalam hal kecerdasan.
Dia mengalahkanku dalam
game ini, dengan telak.
Itu hanya lelucon.
Anggap saja enteng.  Kemarilah.
Itu hanya lelucon, oke?
Teman-teman...
- Ya.
Cukup perayaannya.
Devika akan mencoba yang terbaik.
Dia akan mencoba
menjadwalkan sidang besok.
Agar Radha dihukum besok.
Kasus ini masih menguntungkan
Devika dan Damini.
Kita tunggu laporan
forensik sidik jari Tulsi.
Sementara itu, kita perlu mencari
cara untuk melindungi Radha.
Kita harus menunggu sampai besok.
Halo Devika.
Saya tidak mempunyai perasaan
yang baik tentang suasana di sini.
Sebenarnya ada beberapa orang di
rumah yang mendukung
Radha sekarang.
Tapi untungnya,
Mohan masih di sisiku.
Siapa yang kamu bicarakan?
Gungun.
Saya mendengar suara
Radha dari kamar Gungun.
Ibu mendengarnya.
Mungkin Gungun sedang berbicara
dengan Radha melalui telepon.
Jika itu benar, berarti Radha
punya telepon di penjara.
Devika, kamu harus melakukan
sesuatu terhadap telepon itu.
Kalau tidak, ini akan menjadi
masalah besar bagi kita.
Benar-benar?
Sungguh, Devika.
Gungun masih kecil.
Tapi dia sangat pintar.
Tolong lakukan sesuatu mengenai hal itu.
Tolong selesaikan masalahnya dengan cepat.
Jangan kuatir.  Tenang saja, Damini.
Radha akan diberi
pelajaran di penjara hari ini.
Dia akan ditugaskan.
Dan dia akan mengakui kejahatannya
sendiri di pengadilan besok.
Santai.
Terima kasih banyak!
Sembunyikan telepon dengan cepat.
Saya akan kehilangan pekerjaan saya,
dan Anda akan kehilangan hidup Anda.
Sunita Singh.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda pasti akan
dipromosikan kali ini.
Terima kasih, Bu.
Anda melayani para penjahat
meskipun dibayar oleh pemerintah!
Buka kuncinya.
Hapus tepi saree.
Apa yang terjadi, Bu?
Saya meminta Anda untuk menghapusnya.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Saya akan menanganinya nanti.
Izinkan saya menjelaskan aturan
penjara kepada Anda terlebih dahulu.
Tolong ampuni dia, Bu.
Dia masih kecil.
Apakah dia anakmu?
Minggir dari jalanku!  - Tante!
Ini penjara.
Ini bukan rumahmu.
Anda ditangguhkan.
Maaf, Bu.
Mohon maafkan saya.
Halo.
Terima kasih.
Anda memiliki informasi yang benar.
Dia punya telepon.
Saya memberinya pelajaran.
Tolong, Bu.
Bagaimana dia tahu aku punya telepon?
Dengan siapa dia berbicara?
Mungkin seseorang di rumah
melihatku berbicara
dengan Gungun.
Artinya
Damini akan datang ke pengadilan
dengan persiapan yang matang besok.
Saya ingin memperingatkan Tuan Mohan Trivedi.
Aku?
Apa yang telah kulakukan, Tuanku?
Setelah aksi yang Anda lakukan
kemarin, semua orang sadar
betapa kamu dulu sangat mencintai Radha.
Kini, kamu patah hati
setelah mengetahui bahwa
Radha-lah yang membunuh
istri pertamamu, Tulsi Trivedi.
Saya memperingatkan Anda hari ini.
Bahwa Anda harus
mengendalikan emosi Anda.
Ya, Tuanku.  Aku minta maaf
atas apa yang terjadi kemarin.
Aku menjadi emosional kemarin.
Hal itu tidak akan terjadi hari ini.
saya tidak akan melakukannya.  Aku bersumpah demi ibuku.
Saya bahkan bisa melakukan ear
squat di bawah meja Anda jika Anda mau.
Anda bisa memukul saya dengan palu Anda.
Saya seorang hakim, bukan guru Anda.
Jadi duduklah, dan diamlah.
Oke.
Nona Sahay.
Apa yang terjadi pada Mohan?
Apakah dia masuk angin?
Kenapa dia memakai penghangat?
Tuhanku, dia tidak mengetahui hal itu.  Izinkan
saya memberi tahu Anda apa yang terjadi pada saya.
Anda tahu, saya merasa terhina.
Apa?
Radha
membuatku kehilangan muka.
Itu sebabnya aku menyembunyikan wajahku.
Sehingga tidak ada yang
bisa melihatku selain kamu.
Sejujurnya, Radha...
Memesan.  Memesan.
Bu, Anda harus mendengarkan
masalah saya.  Anda adalah hakimnya.
Mohan, duduklah.
Tuan Mohan Trivedi.
Jika Anda ingin mendiskusikan
kehidupan cinta Anda,
Anda harus mengunjungi
psikiater daripada ke pengadilan.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Berperilakulah sendiri.
Kalau tidak, aku akan
mengeluarkanmu dari pengadilan.
Duduk.  - Tolong, Mohan!  Duduk.
Tidak, aku akan duduk.
'Radha, aku harus
menjadi detektif karenamu.'
'Aku terpaksa mengeluarkan
ponsel Damini dari tasnya,'
'dan kemudian menyimpannya kembali.'
'Periksa itu.'
'Untung jaminan
Radha dibatalkan.'
'Tepat.  Kerja bagus, sejujurnya.'
'Damini.'
'Ya, Mohan.'
'Apa yang terjadi, Mohan?
Kenapa kau...'
'Aku mendoakan yang terbaik untukmu.'
'Radha harus dihukum.'
'Tentu saja.'
Tuhanku.
Saya sedikit terganggu hari ini.
Tadi malam bayi saya
menendang berkali-kali
sehingga saya tidak bisa
tidur sepanjang malam.
Tuhanku, ada begitu banyak
kekerasan dan agresi dalam kasus ini
bahwa bayi saya tidak dapat mengatasinya.
Tapi biarkan saja.
Tuhanku, sayangku melihat
apa yang dilakukan Radha
di pengadilan kemarin.  Kami semua
melihatnya.  Anda juga melihatnya.
Tapi saya akan menyajikannya
aspek berbahaya dari
Radha di depan Anda.
Devika.
Anda sangat pandai membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Tapi jangan lupa bahwa ini pengadilan.
Ini bukan saluran berita tempat
Anda menjual berita terkini.
Tuhanku.
Saya yakin Devika akan menunjukkan
video pendeknya kepada Anda
untuk menunjukkan
bagaimana Radha berteriak
pada Mohan saat
hendak memukul Gungun.
Ya Tuhan, setiap ibu melakukan hal itu.
Itu hanya membuktikan bahwa
Radha sangat mencintai Gungun.
Shekhar.
Anda lupa bahwa Anda
adalah seorang pengacara.
Anda bukanlah seorang astrolog
yang bisa meramalkan masa depan.
Bahkan jika kamu
melakukan itu, kamu salah.
Karena video yang
Anda bicarakan...
Tuhanku, aku tidak ingin
menunjukkan itu padamu.
Tapi jika kamu bersikeras,
Saya ingin mengatakan itu di video itu,
Radha mengancam
akan membunuh Mohan,
Damini,
dan bahkan Gungun.
Ini bohong.
Radha tidak melakukan hal seperti ini.
Radha sangat mencintai Gungun.
Dan dia berusaha melindunginya.
Itu saja.
Apa?
Dia berbohong.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Kesunyian!  Kesunyian!
Menjaga kesopanan pengadilan.
Ini benar-benar sampah, Tuanku.
Itu semua bohong.
Mari kita tidak membahas
apakah itu bohong atau tidak.
Karena itu, saya tidak
akan mengirimkan video itu.
Yang Mulia, saya ingin memberitahu Anda
bahwa Radha bukan seorang ibu.  Sebaliknya,
dia adalah pembunuh seorang ibu.
'Aku ingin tahu bukti apa yang
akan dia berikan selain video ini.'
Devika, kalau video yang
kamu bicarakan tidak relevan
dengan kasus ini, maukah kamu
langsung ke pokok persoalan?
Yang Mulia, itulah yang saya lakukan.
Dan inilah laporan yang akan
saya sampaikan kepada Anda.
Pada catatan ini, saya ingin
bertanya kepada nenek Radha,
Sundari Devi Sharma,
untuk hadir di kotak saksi.
Mengapa dia ingin
nenek muncul di sini?